Vamos.
Es hora de fiesta.
estela,
Te ves hermosa hoy.
Este vestido es de París,
¿verdad?
Dicen que la familia Estela adquirirá tres empresas
el próximo año.
Serás el más rico del país.
Eso es lo que dice mi papá.
Esto es sólo el comienzo.
¿Es ese Alejandro de la Vega?
¿El jefe de la familia De la Vega?
Muy guapo.
Incluso más guapo de lo que dicen.
¿Quién es la niña que está con él?
¿Su hija?
No sabía que tenía una hija.
Sr. Alejandro,
lo lograste.
Te he estado esperando.
Feliz cumpleaños.
Esta es Mila,
mi hija.
Hola,
Señorita Estela.
¿Llamándome tía?
¿Ese mocoso cree que somos familia?
Un pequeño y sucio campesino,
¿Cómo se atreve?
Sr. Alejandro,
tu hija es muy bonita.
Ojos tan grandes
como una muñequita.
Ella es tan elegante
ella no parece...
Sr. Alejandro,
¿A dónde sueles ir cuando estás solo?
Conozco algunos restaurantes increíbles,
del tipo solo para nosotros dos.
Piérdete.
No mereces estar aquí.
Sr. Alejandro,
No dejo entrar a cualquiera en mi casa,
¿sabes?
Pero eres diferente... eres diferente.
Siempre serás bienvenido,
no importa cuando vengas.
Y si vienes solo,
No se aleja ni responde.
Interesante.
Cuanto más actúa así,
cuanto más lo quiero.